Bahan Website

# Menu dan urutan navigasi:
    Gambar Logo (logo sudah disertakan)
        Best Seller
        Our Team
        Review
        Contact Us
    Tombol Chat whatsapp ke: 081290465034

# Header

    Kopi Kuy (ada icon kopi)

    Kopi Kuy merupakan sebuah startup kopi retail yang ingin menyajikan high quality Coffee untuk para pelanggannya.

    # Revisi 01 Januari 2099
        Karena pandemi, klien berencana menjual kopinya dalam bentuk siap seduh dan meminta untuk disediakan link ke bukalapak, shopee dan tokopedia

        Dapat dibeli melalui:
        https://www.bukalapak.com/u/jakartakopi
        https://shopee.co.id/batavia.coffee
        https://www.tokopedia.com/bataviaonekopi

# Menu Andalan

    Menu Andalan Kami
    
    Nikmati menu andalan yang menjadi favorit customer Kami

        Cafe Latte
        Cappuchino
        Double Espresso
        Es Kopi Kuy
    (Foto produk sudah disertakan)

# Tentang Kopi Kuy
    Gak Ngopi Gak Kuy!
    
    Didirikan pada 2017, Kopi Kuy merupakan sebuah startup kopi retail yang ingin menyajikan kopi dengan kualitas tinggi untuk para pelanggannya. Nama Kuy yang diambil dari "yuk" yang merupakan harapan kami untuk mengajak semua yang terlibat dalam bisnis kami untuk bersama-sama menikmati sajian kopi yang berkualitas.

    Kopi yang kami jual, hanya dari petani terpilih, dan berkualitas tinggi diproses secara sempurna dan diteruskan oleh para barista handal, yang penuh semangat dalam menyiapkan segelas kebahagiaan spesial untuk anda

# Tim Kami
    Kami berinvestasi dalam rasa - mulai dari pemilihan biji, metode pemanggangan, hingga barista dengan sertifikat internasional.

        Riki Steven - Founder Kopi Kuy
        Andi Asraf - Head of Marketing
        Angelina Felly - Barista
        Sarah Chou - Barista
    (Foto team belum disertakan)

# Apa Kata Mereka
    Kami berikan fakta dan data, karena kepuasan konsumen selalu nomor 1 untuk kami.

    Benny Oktavian - Mahasiswa
        "Perdana kesini langsung merasa cocok dari segi tempat dan rasa. Baristanya ramah dan pelayanannya maksimal, tidak sungkan bertanya keinginan pengunjung."
    
    Rena Oktaviana - Karyawan Swasta
        Asik buat santai sm tmn2, tempatnya nyaman dan yg bikin seru banyak game2nya yg bs dimainkan bareng tmn2 atau saudara, menunya enak2, pokoknya recomend banget deh tempatnya wajib coba guys!!! Pelayanannya ramah banget 🤗."
    
    Bagas Renaldo - Dosen
        "Tempat nya nyaman sekali pasti kalo kalian dateng betah ... selain tempat yang nyaman lalu pelayanan nya good banget... dan kalian yang datang ke kopi kuy jangan lewatkan permainan yang disediakan oleh kopi kuy , banyak banget game nya!"

# Contact

    Revisi 02 Januari 2099
    Sementara, cabang lain akan ditutup selama pandemi, dan untuk lokasi maps, tampilkan toko utama saja yang di Jakarta

    https://www.google.com/maps/place/Kopi+kuy/@-6.214715,106.668581,16z/data=!4m6!3m5!1s0x2e69f9912c7f297b:0xe5a3a671dae861ab!8m2!3d-6.2147148!4d106.6685813!16s%2Fg%2F11h_c7hnyx?hl=id

    Telp: +62 (812) 9046 5034
    Email: hello@kopikuy.com
    Instagram: @kopi.kuy https://www.instagram.com/kopi.kuy/

# Footer berisi:
    Best Seller
    Our Team
    Review
    Contact Us
    Copyright kopi kuy: © 2023 Kopi Kuy. All Rights Reserved
    